Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Corpior Visionary
zh: 科皮尔 幻想家

source: Corporate Assassin
zh: 军团杀手

source: Corporate Hangar Array
zh: 军团机库阵列

source: Corporate Hangar Array Blueprint
zh: 军团机库阵列蓝图

source: Corporate Hangar Arrays
zh: 军团机库阵列

source: Corporate Liaison
zh: 协作联络员

source: Corporate Magnate Bonus
zh: 军团团长加成

source: Corporation
zh: 军团

source: Corporation Contracting
zh: 军团合同规则

source: Corporation Management
zh: 军团管理

source: Corporations for the Rest of Us
zh: 《全民的军团》

source: Corpse
zh: 尸骸

source: Corpse Collector
zh: 收尸者

source: Corpse Dealer
zh: 尸体商贩

source: Corpse Female
zh: 女性尸骸

source: Corpse Harvester
zh: 尸体收割机

source: Corpse Stash
zh: 尸体藏匿箱

source: Corpse of Enlil Bel
zh: 厄利尔·贝儿的尸体

source: Corpum A-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 科波姆电压式适应性纳米薄膜 A型

source: Corpum A-Type Energized EM Membrane
zh: 科波姆电压式电磁薄膜 A型

source: Corpum A-Type Energized Explosive Membrane
zh: 科波姆电压式爆炸薄膜 A型

source: Corpum A-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 科波姆电压式动能薄膜 A型

source: Corpum A-Type Energized Thermic Membrane
zh: 科波姆电压式热能薄膜 A型

source: Corpum A-Type Medium Armor Repairer
zh: 科波姆中型装甲维修器 A型

source: Corpum A-Type Medium Nosferatu
zh: 科波姆中型掠能器 A型

source: Corpum A-Type Medium Remote Capacitor Transmitter
zh: 科波姆中型远程电容传输装置 A型

source: Corpum Arch Engraver
zh: 科波姆 上阶工匠

source: Corpum Arch Priest
zh: 科波姆 上阶牧师

source: Corpum Arch Reaver
zh: 科波姆 上阶剥夺者

source: Corpum Arch Sage
zh: 科波姆 上阶圣人

source: Corpum Arch Sage_COSMOS
zh: 深空 科波姆大法师战舰

source: Corpum Arch Templar
zh: 科波姆 上阶圣殿骑士

source: Corpum B-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 科波姆电压式适应性纳米薄膜 B型

source: Corpum B-Type Energized EM Membrane
zh: 科波姆电压式电磁薄膜 B型

source: Corpum B-Type Energized Explosive Membrane
zh: 科波姆电压式爆炸薄膜 B型

source: Corpum B-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 科波姆电压式动能薄膜 B型

source: Corpum B-Type Energized Thermic Membrane
zh: 科波姆电压式热能薄膜 B型

source: Corpum B-Type Medium Armor Repairer
zh: 科波姆中型装甲维修器 B型

source: Corpum B-Type Medium Nosferatu
zh: 科波姆中型掠能器 B型

source: Corpum B-Type Medium Remote Capacitor Transmitter
zh: 科波姆中型远程电容传输装置 B型

source: Corpum Blood Duke
zh: 科波姆 血色公爵

source: Corpum C-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 科波姆电压式适应性纳米薄膜 C型

source: Corpum C-Type Energized EM Membrane
zh: 科波姆电压式电磁薄膜 C型

source: Corpum C-Type Energized Explosive Membrane
zh: 科波姆电压式爆炸薄膜 C型

source: Corpum C-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 科波姆电压式动能薄膜 C型

source: Corpum C-Type Energized Thermic Membrane
zh: 科波姆电压式热能薄膜 C型

source: Corpum C-Type Medium Armor Repairer
zh: 科波姆中型装甲维修器 C型

source: Corpum C-Type Medium Nosferatu
zh: 科波姆中型掠能器 C型

source: Corpum C-Type Medium Remote Capacitor Transmitter
zh: 科波姆中型远程电容传输装置 C型

source: Corpum Commander Medallion
zh: 科波姆指挥官勋章

source: Corpum Dark Priest
zh: 科波姆 暗黑牧师

source: Corpum Priest
zh: 科波姆 牧师

source: Corpum Revenant
zh: 科波姆 归魂者

source: Corpum Sage
zh: 科波姆 圣人

source: Corpum Shadow Sage
zh: 科波姆 暗影圣人

source: Corpus A-Type Armor EM Hardener
zh: 科波斯装甲电磁增强器 A型

source: Corpus A-Type Armor Explosive Hardener
zh: 科波斯装甲爆炸增强器 A型

source: Corpus A-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 科波斯装甲动能增强器 A型

source: Corpus A-Type Armor Thermic Hardener
zh: 科波斯装甲热能增强器 A型

source: Corpus A-Type Heavy Nosferatu
zh: 科波斯重型掠能器 A型

source: Corpus A-Type Large Armor Repairer
zh: 科波斯大型装甲维修器 A型

source: Corpus Apostle
zh: 科波斯 使徒

source: Corpus Archbishop
zh: 科波斯 上阶主教

source: Corpus Archon
zh: 科波斯 执政官

source: Corpus B-Type Armor EM Hardener
zh: 科波斯装甲电磁增强器 B型

source: Corpus B-Type Armor Explosive Hardener
zh: 科波斯装甲爆炸增强器 B型

source: Corpus B-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 科波斯装甲动能增强器 B型

source: Corpus B-Type Armor Thermic Hardener
zh: 科波斯装甲热能增强器 B型

source: Corpus B-Type Heavy Nosferatu
zh: 科波斯重型掠能器 B型

source: Corpus B-Type Large Armor Repairer
zh: 科波斯大型装甲维修器 B型

source: Corpus C-Type Armor EM Hardener
zh: 科波斯装甲电磁增强器 C型

source: Corpus C-Type Armor Explosive Hardener
zh: 科波斯装甲爆炸增强器 C型

source: Corpus C-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 科波斯装甲动能增强器 C型

source: Corpus C-Type Armor Thermic Hardener
zh: 科波斯装甲热能增强器 C型

source: Corpus C-Type Heavy Nosferatu
zh: 科波斯重型掠能器 C型

source: Corpus C-Type Large Armor Repairer
zh: 科波斯大型装甲维修器 C型

source: Corpus Cardinal
zh: 科波斯 红衣主教

source: Corpus Crimson Commander
zh: 科波斯 深红指挥官

source: Corpus Harbinger
zh: 科波斯 先驱者

source: Corpus Messiah
zh: 科尔波斯 弥赛亚

source: Corpus Monsignor
zh: 科波斯 神侍者

source: Corpus Oracle
zh: 科波斯 哲人

source: Corpus Patriarch
zh: 科波斯 总主教

source: Corpus Pope
zh: 科波斯 教皇

source: Corpus Prophet
zh: 科波斯 预言者

source: Corpus X-Type Armor EM Hardener
zh: 科波斯装甲电磁增强器 X型

source: Corpus X-Type Armor Explosive Hardener
zh: 科波斯装甲爆炸增强器 X型

source: Corpus X-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 科波斯装甲动能增强器 X型

source: Corpus X-Type Armor Thermic Hardener
zh: 科波斯装甲热能增强器 X型

source: Corpus X-Type Heavy Nosferatu
zh: 科波斯重型掠能器 X型

source: Corpus X-Type Large Armor Repairer
zh: 科波斯大型装甲维修器 X型

source: Correspondence Log KL-513
zh: 通讯记录KL—513

source: Corrupted Drone
zh: 毁坏的无人机

source: Corrupted Drone Components
zh: 损坏的无人机部件

source: Cosmic Agent Site Signature
zh: 空间代理人地点信号

source: Cosmic Anomaly
zh: 异常空间

source: Cosmic Signature
zh: 空间信号

source: Cosmos Anathema
zh: 深空诅咒级

source: Cosmos Apocalypse
zh: 深空 灾难级飞船

source: Cosmos Arbitrator
zh: 深空 主宰级飞船

source: Cosmos Armageddon
zh: 深空 末日沙场级飞船

source: Cosmos Atron
zh: 深空 阿特龙级飞船

source: Cosmos Badger
zh: 深空 獾级飞船

source: Cosmos Badger Mark II
zh: 深空 獾级MKII

source: Cosmos Bellicose
zh: 深空 挑战级飞船

source: Cosmos Bestower
zh: 深空 恩赐者级飞船

source: Cosmos Blackbird
zh: 深空 黑鸟级飞船

source: Cosmos Bustard
zh: 深空 大鸨级飞船

source: Cosmos Buzzard
zh: 深空 秃鹰级飞船

source: Cosmos Capsule
zh: 深空 太空舱

source: Cosmos Caracal
zh: 深空 狞獾级飞船

source: Cosmos Catalyst
zh: 深空 促进级飞船

source: Cosmos Celestis
zh: 深空 星空级飞船

source: Cosmos Claw
zh: 深空 利爪级飞船

source: Cosmos Coercer
zh: 深空 强制者级飞船

source: Cosmos Condor
zh: 深空 秃鹫级飞船

source: Cosmos Cormorant
zh: 深空 海燕级飞船

source: Cosmos Crow
zh: 深空 黑鸦级飞船

source: Cosmos Crucifier
zh: 深空 磨难级飞船

source: Cosmos Crusader
zh: 深空 十字军级飞船

source: Cosmos Dominix
zh: 深空 多米尼克斯级飞船

source: Cosmos Enyo
zh: 深空 恩尤级飞船

source: Cosmos Executioner
zh: 深空 刽子手级飞船

source: Cosmos Ferox
zh: 深空 猛鲑级飞船

source: Cosmos Hawk
zh: 深空 战鹰级飞船

source: Cosmos Helios
zh: 深空太阳神级

source: Cosmos Heron
zh: 深空 苍鹭级飞船

source: Cosmos Hoarder
zh: 深空 囤积者级飞船

source: Cosmos Hound
zh: 深空 猎犬级飞船

source: Cosmos Imicus
zh: 深空 伊米卡斯级飞船

source: Cosmos Impel
zh: 深空 激进级飞船

source: Cosmos Incursus
zh: 深空 因卡萨斯级飞船

source: Cosmos Iteron Mark III
zh: 深空 埃比斯级

source: Cosmos Kestrel
zh: 深空 茶隼级飞船

source: Cosmos Malediction
zh: 深空 咒灭级飞船

source: Cosmos Maller
zh: 深空 暴君级飞船

source: Cosmos Mammoth
zh: 深空 猛犸级飞船

source: Cosmos Maulus
zh: 深空 毛鲁斯级飞船

source: Cosmos Megathron
zh: 深空 万王宝座级飞船

source: Cosmos Merlin
zh: 深空 小鹰级飞船

source: Cosmos Moa
zh: 深空 巨鸟级飞船

source: Cosmos Navitas
zh: 深空 纳维达斯级飞船

source: Cosmos Nemesis
zh: 深空 纳美西斯级飞船

source: Cosmos Omen
zh: 深空 启示级飞船

source: Cosmos Osprey
zh: 深空 鱼鹰级飞船

source: Cosmos Probe
zh: 深空 探索级飞船

source: Cosmos Prophecy
zh: 深空 先知级飞船

source: Cosmos Punisher
zh: 深空 惩罚者级飞船

source: Cosmos Purifier
zh: 深空 净化级飞船

source: Cosmos Rapier
zh: 深空 长剑级

source: Cosmos Raptor
zh: 深空 猛禽级飞船

source: Cosmos Raven
zh: 深空 乌鸦级飞船

source: Cosmos Retribution
zh: 深空 审判者飞船

source: Cosmos Rifter
zh: 深空 裂谷级飞船

source: Cosmos Rupture
zh: 深空 断崖级飞船

source: Cosmos Scorpion
zh: 深空 毒蝎级飞船

source: Cosmos Scythe
zh: 深空 镰刀级飞船

source: Cosmos Stiletto
zh: 深空 短剑级飞船

source: Cosmos Tempest
zh: 深空 狂暴级飞船

source: Cosmos Thorax
zh: 深空 托勒克斯级飞船

source: Cosmos Thrasher
zh: 深空 长尾鲛级飞船

source: Cosmos Tristan
zh: 深空 特里斯坦级飞船

source: Cosmos Vagabond
zh: 深空 流浪级飞船

source: Cosmos Vexor
zh: 深空 狂怒者级飞船

source: Cosmos Vigil
zh: 深空 守夜者级飞船

source: Cosmos Wolf
zh: 深空 猎狼级飞船

source: Cosmos Wreathe
zh: 深空 环绕级飞船

source: Counterbalanced Weapon Mounts I
zh: 反制性武器附属装置 I

source: Counterfeit Credits
zh: 伪钞

source: Counterfeit Minmatar Faction Ammo
zh: 假冒的米玛塔尔势力弹药

source: Counterfeit Voluval Tattoo Chemicals
zh: 假冒的沃鲁瓦图腾配方

source: Countermeasure Launcher
zh: 导弹反制发射器

source: Countermeasure Launcher I
zh: 导弹反制发射器 I

source: Countermeasure Launcher I Blueprint
zh: 导弹反制发射器蓝图 I

source: Coupling Array
zh: 连接装置阵列

source: Coupling Array Blueprint
zh: 连接装置阵列蓝图

source: Courier
zh: 快递船

source: Covert Beacon
zh: 隐秘信标塔

source: Covert Cynosural Field Generator
zh: 隐秘诱导力场发生器

source: Covert Cynosural Field Generator I
zh: 隐秘诱导力场发生器 I

source: Covert Cynosural Field Generator I Blueprint
zh: 隐秘诱导力场发生器蓝图 I

source: Covert Cynosural Field I
zh: 隐秘诱导力场 I

source: Covert Cynosural Field I Blueprint
zh: 隐秘诱导力场蓝图 I

source: Covert Jump Portal Generator I
zh: 隐秘跳跃通道发生器 I

source: Covert Jump Portal Generator I Blueprint
zh: 隐秘跳跃通道发生器蓝图 I

source: Covert Ops
zh: 隐形特勤舰

source: Covert Ops Cloaking Device II
zh: 隐秘行动隐形装置 II

source: Covert Ops Cloaking Device II Blueprint
zh: 隐秘行动隐形装置蓝图 II

source: Covert Recording Device
zh: 隐秘记录装置

source: Covert Research Tools
zh: 隐秘研究工具

source: Covert-op Bonus
zh: 隐秘行动加成

source: CovertWarfareMindlink
zh: 隐性战思维网络

source: Covetor
zh: 妄想级

source: Covetor Blueprint
zh: 妄想级蓝图

source: Cracked Hive Mind Cage
zh: 破损的无人机母体芯片箱

source: Cracked Keycard
zh: 破损的钥匙卡片

source: Crane
zh: 天鹤级

source: Crane Blueprint
zh: 天鹤级蓝图

source: Crash
zh: 克拉什

source: Crash Ultra
zh: 高纯度克拉什兴奋剂

source: Crate of Aerogel Counteragent
zh: 一箱气凝胶反作用剂

source: Crate of Amarr Religious Holoreels
zh: 一箱艾玛全息宗教影片

source: Crate of Amarr Scripture Educational Study Packages (Matari translation)
zh: 一箱艾玛经文学习教材（玛塔利语版翻译）

source: Crate of Amarr TIL-1A Nexus Chips
zh: 一箱艾玛TIL-1A关联芯片

source: Crate of Archaeological Lot GV87-426-D Artifacts
zh: 一箱来自考古挖掘地GV87-426-D的文物

source: Crate of Architectural-Quality Plagioclase Paneling
zh: 一箱用于农业的斜长岩面板

source: Crate of Blue Paradise
zh: 一箱蓝色天堂

source: Crate of Bootleg Holoreels
zh: 一箱盗版全息影片

source: Crate of Contained Cerrocentite
zh: 一箱密封的峰币岩

source: Crate of Cryo-Stored Luminaire Skippers
zh: 一箱冰封着的会发光的青蛙

source: Crate of Decoy Prototype Cloaking Devices
zh: 一箱用作陷阱的验证型隐形装置

source: Crate of Environmentally-friendly Mining Equipment
zh: 一箱环保采矿设备

source: Crate of Exclusive Simo Reshar Fitness Holoreels
zh: 一箱赛摩·睿沙的独家健身全息影片

source: Crate of Experimental ECM Hybrid Rounds
zh: 一箱试验型ECM混合弹药

source: Crate of Feille d'Marnne Champagne
zh: 一箱马利菲勒香槟

source: Crate of Harvester Components
zh: 一箱农耕组件

source: Crate of Industrial-Grade Tritanium-Alloy Scraps
zh: 一箱工业级三钛合金条废渣

source: Crate of Manportable Electromagnetic Pulse Weapons
zh: 一箱便携式电磁脉冲武器

source: Crate of Portable Emergency Heating Units
zh: 一箱便携式应急电暖器

source: Crate of Prototype Body Armor Fabric
zh: 一箱原型防弹衣织布

source: Crate of Refined C-86 Epoxy Resin
zh: 一箱精炼的C-86环氧树脂

source: Crate of Refurbished Mining Drones
zh: 一箱经工厂返修过的采矿无人机

source: Crate of Special Forces Weapons and Equipment
zh: 一箱特种部队武器装备

source: Crate of Target Painter Deflection Plating
zh: 一箱反目标标记镀层

source: Crate of Unidentified Ancient Technology
zh: 一箱远古不明科技物品

source: Crate of Unidentified Fibrous Compound
zh: 一箱不明纤维复合物

source: Crates of Clothing
zh: 装箱的衣物

source: Crates of Command Reports
zh: 装箱的指挥报告

source: Crates of Construction Blocks
zh: 装箱的建筑材料

source: Crates of Consumer Electronics
zh: 装箱的消费电子设备

source: Crates of Coolant
zh: 装箱的冷却剂

source: Crates of Corporate Documents
zh: 装箱的企业文档

source: Crates of Crystal Eggs
zh: 水晶蛋包装箱

source: Crates of Data Sheets
zh: 装箱的数据单

source: Crates of Drill Parts
zh: 装箱的钻机零件

source: Crates of Electronic Parts
zh: 装箱的电子元件

source: Crates of Enriched Uranium
zh: 装箱的浓缩钼

source: Crates of Fertilizer
zh: 装箱的化肥

source: Crates of Frozen Food
zh: 装箱的冷冻食物

source: Crates of Frozen Plant Seeds
zh: 装箱的冷藏植物种子

source: Crates of Garbage
zh: 装箱的垃圾

source: Crates of Guidance Systems
zh: 装箱的制导设备

source: Crates of Harroule Dryweed
zh: 装箱的哈洛勒干草

source: Crates of High-Tech Small Arms
zh: 装箱的高科技小型枪械

source: Crates of Holoreels
zh: 装箱的全息记忆盘

source: Crates of Liparer Cheese
zh: 装箱的利帕尔芝士

source: Crates of Listening Post Recordings
zh: 一箱监听哨站的记录

source: Crates of Long-limb Roes
zh: 装箱的长肢龙鹿的卵

source: Crates of Mechanical Parts
zh: 装箱的机械零件

source: Crates of Missile Guidance Systems
zh: 装箱的导弹制导系统

source: Crates of Mono-Cell Batteries
zh: 装箱的单电池

source: Crates of OP Insecticide
zh: 装箱的OP杀虫剂

source: Crates of Odd Data Crystals
zh: 装箱的奇异数据晶体

source: Crates of Oxygen
zh: 装箱的氧气

source: Crates of Planetary Vehicles
zh: 装箱的行星载具

source: Crates of Protein Delicacies
zh: 装箱的蛋白质食物

source: Crates of Raggy Dolls
zh: 装箱的洋娃娃

source: Crates of Repair Parts
zh: 装箱的维修零件

source: Crates of Replacement Parts
zh: 装箱的替换零件

source: Crates of Reports
zh: 装箱的报告

source: Crates of Robotics
zh: 装箱的机器人

source: Crates of Rocket Fuel
zh: 装箱的火箭燃料

source: Crates of Silicate Glass
zh: 装箱的硅酸盐玻璃

source: Crates of Silicon
zh: 装箱的硅

source: Crates of Small Arms
zh: 装箱的小型军械

source: Crates of Soil
zh: 装箱的土壤

source: Crates of Spiced Wine
zh: 装箱的加香葡萄酒

source: Crates of Spirits
zh: 装箱的幽灵酒

source: Crates of Synthetic Oil
zh: 装箱的合成油

source: Crates of Tobacco
zh: 装箱的烟草

source: Crates of Transmitters
zh: 装箱的传信器

source: Crates of Vaccine Injectors
zh: 装箱的疫苗注射器

source: Crates of Viral Agent
zh: 装箱的病毒媒质

source: Crates of Vitoc
zh: 装箱的崴砣柯

source: Crates of Water
zh: 装箱的水

source: Crates of Zemnar
zh: 装箱的泽姆纳尔

source: Creations Central Pass
zh: 创造中心通行证

source: Creative Bonus
zh: 创造性思维加成

source: Credits
zh: ISK

source: Creo-Synchronization Pass
zh: 自生同步通行证

source: CreoCorp Main Factory
zh: 创造工业主厂区

source: Criminal Connections
zh: 犯罪关系研究

source: Criminal DNA
zh: 罪犯的DNA

source: Criminal DNA Patterns
zh: 罪犯DNA样本

source: Criminal Dog Tag
zh: 可疑的铭牌

source: Criminal Dog Tags
zh: 罪犯铭牌

source: Criminal Evidence
zh: 犯罪证物

source: Criminal Saboteur
zh: 罪犯 阴谋者

source: Criminal Tags
zh: 铭牌

source: Crimson Arkonor
zh: 红色艾克诺岩

source: Crimson Hand Container
zh: 血腥傀儡货柜

source: Crimson Hand Level 1 Passcard
zh: 血腥傀儡1级通行卡

source: Crimson Hand Level 2 Passcard
zh: 血腥傀儡2级通行卡

source: Crimson Hand Level 3 Passcard
zh: 血腥傀儡3级通行卡

source: Crimson Hand Level 4 Passcard
zh: 血腥傀儡4级通行卡

source: Crimson Lord
zh: 深红君王

source: Crimson Sentinel
zh: 深红哨站

source: Crippled Sleeper Preservation Conduit
zh: 毁坏的冬眠者后勤储管

source: Crippler Alvatis
zh: 致残者阿瓦提斯

source: Crippler Drone
zh: 致残者无人机

source: Crisium Ice Harvester Upgrade
zh: 克瑞姆冰矿采集能力提升器

source: Crokite
zh: 克洛基石

source: Crokite Mining Crystal I
zh: 克洛基石采集晶体 I

source: Crokite Mining Crystal I Blueprint
zh: 克洛基石采集晶体蓝图 I

source: Crokite Mining Crystal II
zh: 克洛基石采集晶体 II

source: Crokite Mining Crystal II Blueprint
zh: 克洛基石采集晶体蓝图 II

source: Crokite Processing
zh: 克洛基处理技术

source: Crook Agent
zh: 科洛克 代理者

source: Crook Defender
zh: 科洛克 防卫者

source: Crook Guard
zh: 科洛克 卫队

source: Crook Patroller
zh: 科洛克 巡逻队

source: Crook Protector
zh: 科洛克 护卫队

source: Crook Safeguard
zh: 科洛克 安全卫队

source: Crook Spy
zh: 科洛克 间谍

source: Crook Watchman
zh: 科洛克 看守者

source: Cross of the Sacred Throne Order
zh: 艾玛神圣王座会十字架

source: Cross-Lateral Gyrostabilizer I
zh: 交叉横向支撑回转稳定器 I

source: Cross-linked Bolt Array I
zh: 交叉连接闩动阵列 I

source: Crow
zh: 黑鸦级

source: Crow Blueprint
zh: 黑鸦级蓝图

source: Crucifier
zh: 磨难级

source: Crucifier Blueprint
zh: 磨难级蓝图

source: Crude Sculpture
zh: 粗糙的雕刻

source: Crude Sculpture Blueprint
zh: 粗糙的雕刻蓝图

source: Cruise Control
zh: 巡航控制

source: Cruise Launchers
zh: 巡航导弹发射器

source: Cruise Missile
zh: 巡航导弹

source: Cruise Missile Battery
zh: 巡航导弹发射台

source: Cruise Missile Battery Blueprint
zh: 巡航导弹发射台蓝图

source: Cruise Missile Launcher I
zh: 巡航导弹发射器 I

source: Cruise Missile Launcher I Blueprint
zh: 巡航导弹发射器蓝图 I

source: Cruise Missile Launcher II
zh: 巡航导弹发射器 II

source: Cruise Missile Launcher II Blueprint
zh: 巡航导弹发射器蓝图 II

source: Cruise Missile Specialization
zh: 巡航导弹专业研究

source: Cruise Missile Storage
zh: 巡航导弹舱库

source: Cruise Missiles
zh: 巡航导弹

source: Cruiser
zh: 巡洋舰

source: Cruiser Blueprint
zh: 巡洋舰蓝图

source: Cruiser Wreck
zh: 巡洋舰残骸

source: Cruisers
zh: 巡洋舰

source: Cruor
zh: 凝血级

source: Cruor Blueprint
zh: 凝血级蓝图

source: Crusader
zh: 十字军级

source: Crusader Blueprint
zh: 十字军级蓝图

source: Cryogenic Stasis Capsule
zh: 低温停滞舱

source: Cryoprotectant Solution
zh: 冷冻保存防腐剂

source: Cryptic Accelerant
zh: 加密加速装置

source: Cryptic Attainment
zh: 加密获取装置

source: Cryptic Augmentation
zh: 加密放大装置

source: Cryptic Data Interface
zh: 加密数据接口

source: Cryptic Data Interface Blueprint
zh: 加密数据接口蓝图

source: Cryptic Parity
zh: 加密等价装置

source: Cryptic Process
zh: 加密处理装置

source: Cryptic Ship Data Interface
zh: 加密舰船数据接口

source: Cryptic Ship Data Interface Blueprint
zh: 加密舰船数据接口蓝图

source: Cryptic Symmetry
zh: 加密对称装置

source: Cryptic Tuner Data Interface
zh: 加密调制器数据接口

source: Cryptic Tuner Data Interface Blueprint
zh: 加密调制器数据接口蓝图

source: Crystal Compound
zh: 晶体复合物

source: Crystal Egg
zh: 水晶蛋

source: Crystalline Carbonide
zh: 碳化晶体

source: Crystalline Carbonide Armor Plate
zh: 碳化晶体附甲

source: Crystalline Carbonide Armor Plate Blueprint
zh: 碳化晶体附甲蓝图

source: Crystalline Carbonide Reaction
zh: 碳化晶体反应

source: Crystalline Crokite
zh: 克洛基水晶

source: Crystalline Icicle
zh: 晶冰

source: Crystallite Alloy
zh: 微晶合金

source: Crystallite Alloy Reaction
zh: 微晶合金反应

source: Cura Gigno
zh: 库拉·吉格诺

source: Curator I
zh: 监护官 I

source: Curator I Blueprint
zh: 监护官蓝图 I

source: Curator II
zh: 监护官 II

source: Curator II Blueprint
zh: 监护官蓝图 II

source: Curly Shoulder Length
zh: 齐肩卷发

source: Current Amplifier
zh: 电流放大器

source: Current Pump
zh: 电力泵

source: Curse
zh: 诅咒级

source: Curse Blueprint
zh: 诅咒级蓝图

source: Custom Circuitry
zh: 自制电路

source: Custom-built Guidance System
zh: 定制的制导系统

source: Custom-made Antenna
zh: 定制的天线

source: Customs Code Expertise
zh: 海关操作专业理论

source: Customs Office
zh: 海关办公室

source: Customs Office Gantry
zh: 海关办公室框架

source: Customs Office Gantry Blueprint
zh: 海关办公室框架蓝图

source: Customs Official
zh: 海关公务船

source: Customs Patrol Schedule
zh: 海关巡逻时间表

source: Cyber Ambusher
zh: 网络 伏击者

source: Cyber Armor
zh: 脑控装甲

source: Cyber Biology
zh: 脑控生物学

source: Cyber Drones
zh: 脑控无人机

source: Cyber Electronic Systems
zh: 脑控电子系统

source: Cyber Engineering
zh: 脑控工程学

source: Cyber Gunnery
zh: 脑控炮术学

source: Cyber Hijacker
zh: 网络 劫持者

source: Cyber Hunter
zh: 网络 猎人

source: Cyber Impaler
zh: 网络 穿刺者

source: Cyber Leadership
zh: 脑控指挥

source: Cyber Learning
zh: 脑控学习

source: Cyber Missile
zh: 脑控导弹

source: Cyber Navigation
zh: 脑控导航

source: Cyber Nomad
zh: 网络 游牧者

source: Cyber Outlaw
zh: 网络 逃犯

source: Cyber Production
zh: 脑控生产

source: Cyber Raider
zh: 网络 奇袭者

source: Cyber Resource Processing
zh: 脑控资源处理

source: Cyber Rogue
zh: 网络 无赖

source: Cyber Ruffian
zh: 网络 恶棍

source: Cyber Scanning
zh: 脑控扫描

source: Cyber Science
zh: 脑控科学

source: Cyber Shields
zh: 脑控护盾

source: Cyber Social
zh: 脑控社交增强

source: Cyber Targeting
zh: 脑控锁定

source: Cyber Thug
zh: 网络 暴徒

source: Cyber Trade
zh: 脑控贸易增强

source: Cyber X Specials
zh: 脑控X特殊增强

source: Cyberimplant
zh: 脑植入体

source: Cybernetic 'Source' Subprocessor
zh: '起源'脑控次处理器

source: Cybernetic Subprocessor - Advanced
zh: 脑控次处理器—高级

source: Cybernetic Subprocessor - Basic
zh: 脑控次处理器—基础级

source: Cybernetic Subprocessor - Elite
zh: 脑控次处理器—精英级

source: Cybernetic Subprocessor - Improved
zh: 脑控次处理器—强化级

source: Cybernetic Subprocessor - Standard
zh: 脑控次处理器—标准级

source: Cybernetics
zh: 控制论

source: Cybertron
zh: 赛伯顿控制舰

source: Cyclone
zh: 飓风级

source: Cyclone Blueprint
zh: 飓风级蓝图

source: Cyclone Thukker Tribe Edition
zh: 飓风级图克尔部族版

source: Cyclone Thukker Tribe Edition Blueprint
zh: 飓风级图克尔部族版蓝图

source: Cyclops
zh: 独眼巨人

source: Cyclops Blueprint
zh: 独眼巨人蓝图

source: Cynabal
zh: 塞纳波级

source: Cynabal Blueprint
zh: 塞纳波级蓝图

source: Cynosural Field
zh: 诱导力场

source: Cynosural Field Generator I
zh: 诱导力场发生器 I

source: Cynosural Field Generator I Blueprint
zh: 诱导力场发生器蓝图 I

source: Cynosural Field Generators
zh: 诱导力场发生器

source: Cynosural Field I
zh: 诱导力场 I

source: Cynosural Field I Blueprint
zh: 诱导力场蓝图 I

source: Cynosural Field Theory
zh: 诱导力场理论

source: Cynosural Generator Array
zh: 诱导力场发生阵列

source: Cynosural Generator Array Blueprint
zh: 诱导力场发生阵列蓝图

source: Cynosural Generator Arrays
zh: 诱导力场发生阵列

source: Cynosural Jammer Beacon
zh: 诱导力场干扰信标

source: Cynosural Navigation
zh: 诱导力场导航系统

source: Cynosural Suppression
zh: 诱导力场压制

source: Cynosural System Jammer
zh: 诱导力场系统干扰器

source: Cynosural System Jammer Blueprint
zh: 诱导力场系统干扰器蓝图

source: Cynosural System Jammers
zh: 诱导力场系统干扰器

source: DDO Photometry Tracking Disruptor I
zh: DDO测光法锁定扰断器 I

source: DED Army Captain
zh: DED军队 上尉

source: DED Army Colonel
zh: DED军队 上校

source: DED Army Commander
zh: DED军队 指挥官

source: DED Army General
zh: DED军队 将军

source: DED Army Officer
zh: DED军队 军官

source: DED Captain
zh: 统合部 上尉

source: DED Connections
zh: DED关系研究

source: DED Officer 1st Class
zh: 统合部 第一等军官

source: DED Officer 1st Class Vessel
zh: DED 官员一级舰船

source: DED Officer 2nd Class
zh: 统合部 第二等军官

source: DED Officer 3rd Class
zh: 统合部 第三等军官

source: DED Scout Drone
zh: 统合部 侦察无人机

source: DED Soldier 1st Class
zh: 统合部 第一等兵士

source: DED Soldier 2nd Class
zh: 统合部 第二等兵士

source: DED Soldier 3rd Class
zh: 统合部 第三等兵士

source: DED Special Operation Captain
zh: DED特勤上尉

source: DED Special Operation Commander
zh: DED特勤队指挥官

source: DED Special Operation Officer
zh: DED特勤队军官

source: DED Special Ops Panther
zh: 统合部特勤 黑豹

source: DED Special Ops Piranha
zh: 统合部特勤 水虎鱼

source: DED Special Ops Raptor
zh: 统合部特勤 猛禽

source: DNA Mutator
zh: DNA变异植入体

source: DNA Sample
zh: DNA样本

source: DNA Samples of Republic Commandos
zh: 共和国突击队员的DNA样本

source: Daemire Adamia's Tristan
zh: 德米尔·阿达米娅的特里斯坦级飞船

source: Dagan
zh: 哒加恩

source: Dagger
zh: 匕首级

source: Dagger Blueprint
zh: 匕首级蓝图

source: Dagger of Coricia
zh: 克雷西亚之刃

source: Dairy Products
zh: 乳制品

source: Dakin Gara's Insignia
zh: 达金·加莱的勋章

source: Dakumon's Punisher
zh: 达库莫的惩罚者级飞船

source: Dalitat Dakpor's Clone
zh: 达利塔·达克伯的克隆体

source: Dalitat Dakpor's Damnation
zh: 达利塔·达克伯的永灭级飞船

source: Damage Control
zh: 损伤控制

source: Damage Control Blueprint
zh: 损伤控制装备蓝图

source: Damage Control I
zh: 损伤控制 I

source: Damage Control I Blueprint
zh: 损伤控制装备蓝图 I

source: Damage Control II
zh: 损伤控制 II

source: Damage Control II Blueprint
zh: 损伤控制装备蓝图 II

source: Damage Controls
zh: 损伤控制

source: DamageBonus
zh: 伤害加成

source: Damaged Amarr Military Station
zh: 艾玛军事空间站（损坏）

source: Damaged Amarr Station Hub
zh: 艾玛中继空间站（损坏）

source: Damaged Amarr Trading Post
zh: 艾玛贸易空间站（损坏）

source: Damaged Artificial Neural Network
zh: 损坏的人工神经网络

source: Damaged CONCORD Station
zh: 统合部母星（损坏）

source: Damaged Caldari Shuttle
zh: 受损的加达里穿梭机

source: Damaged Cloaking Device
zh: 损坏的隐身装置

source: Damaged Drone Mind
zh: 受损的无人机智能体

source: Damaged Escape Pod
zh: 损坏的逃生舱

source: Damaged Heron
zh: 损坏的苍鹭级

source: Damaged Heron_2
zh: 损坏的苍鹭级2

source: Damaged Portal
zh: 损坏的传送口

source: Damaged Prorator
zh: 损坏的分裂级

source: Damaged Radio Telescope
zh: 损坏的射电望远镜

source: Damaged Sentinel Angel
zh: 损坏的天使集团前哨站

source: Damaged Sentinel Bloodraider
zh: 损坏的血袭者前哨站

source: Damaged Sentinel Chimera Strain Mother
zh: 损坏的狮妖防御母体前哨站

source: Damaged Sentinel Sansha
zh: 损坏的萨沙前哨站

source: Damaged Sentinel Serpentis
zh: 损坏的天蛇集团前哨站

source: Damaged Spatial Concealment Chamber
zh: 毁坏的空间隐藏室

source: Damaged Vessel
zh: 受损的舰船

source: Damnation
zh: 永灭级

source: Damnation Blueprint
zh: 永灭级蓝图

source: Damning Evidence
zh: 上诉证据

source: Darabu Harva's Bunker
zh: 达拉布·哈瓦的堡垒

source: Daredevil
zh: 夜魔侠级

source: Daredevil Blueprint
zh: 夜魔侠级蓝图

source: Dari Akell
zh: 达莉·阿科尔

source: Dari Akell's Maulus
zh: 达莉·阿科尔的毛鲁斯级

source: Dark Amarr Station H
zh: 黑色艾玛空间站H

source: Dark Amarr Station O
zh: 黑色艾玛空间站O

source: Dark Blood
zh: 黑暗血袭者

source: Dark Blood Adaptive Nano Plating
zh: 黑暗血袭者适应性纳米附甲

source: Dark Blood Alpha
zh: 黑暗血袭者 阿尔法

source: Dark Blood Apostle
zh: 黑暗血袭者 使徒

source: Dark Blood Arch Engraver
zh: 黑暗血袭者 上阶工匠

source: Dark Blood Arch Priest
zh: 黑暗血袭者 上阶牧师

source: Dark Blood Arch Reaver
zh: 黑暗血袭者 剥夺者

source: Dark Blood Arch Sage
zh: 黑暗血袭者 上阶圣人

source: Dark Blood Arch Templar
zh: 黑暗血袭者 上阶圣殿骑士

source: Dark Blood Archbishop
zh: 黑暗血袭者 大主教

source: Dark Blood Archon
zh: 黑暗血袭者 执政官

source: Dark Blood Armor EM Hardener
zh: 黑暗血袭者装甲电磁增强器
